------------OP-----------------
------------ED-----------------
--------------------------------
----------------JP----------------
留下一只史莱姆 其他退远点
スライムは１匹を除いて退避してくれ
准备攻击蓝龙
ドラゴンに攻撃を仕掛ける
知道了
わかった～
"终焉业火"的攻击范围太广
終焉の業火だと攻撃範囲が広すぎるか
对付一只蓝龙…
あのドラゴン１体になら…
迪莱德的蓝龙
魔法传送
魔法転送
极灭业火
極滅の業火
裕司
ユージ
没效耶
効いてないよ～
迪莱德的蓝龙
まあいっかって受け流して
用一句无所谓了轻轻带过
後の人生は変化しなくて
之后的人生也毫无改变
もういっかは常習の手で
总是把「无所谓」挂在嘴边
僕の能力は未だ咲かない
我的才能尚未绽放
勝とうともせず負けることも厭わないなら
既然不想赢也不讨厌输
無機質な心情はなぜ時を打つ
冰冷如机械般的感情为何会波动
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
我们都是暗藏潜力的怪兽
だとして 目覚めさせる事なく生きてくの？
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
押し込んで蓋して もう新鮮な心じゃない
心被压迫被掩盖 已经不再新鲜
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
誰もが無自覚の底力を 内に忍ばせる
谁都蕴藏着 不自知的潜力
次は君の番だ 立ち向かえよモンスター
下一个该你了 挺身面对吧怪兽
威力好强喔
すごい威力だったね～
蓝龙 是不是又变大只了
あのドラゴン また大きくなってな～い？
真的耶
ﾎﾝﾄだ
裕司
ユージ
好像怪怪的
なんか変だよ～？
透过破坏森林 吸收魔力吗
森を破壊することで 魔力を吸収しているのか？
裕司 怎么办
ユージ どうするの～？
只能跟牠打了
戦うしかないだろう
要用那把破短剑吗
え～ そのボロっちいので？
你是认真的吗
本気なの～？
是
あぁ
将大范围燃烧魔法"终焉业火"
広範囲を焼き尽くす終焉の業火を
集中在卡西斯短剑剑尖处
このケシスの短剣に集中できれば
威力应该不同凡响
かなりの威力になるはずだ
到蓝龙正下方去
ドラゴンの真下に潜り込むぞ
完蛋了
こりゃ ヤバいっす
又来了
また来ますぞ
交给你了
頼む
没问题
任せとけ～
魔法传送
魔法転送
魔法传送结界
魔法転送結界
就这样直捣黄龙
このまま突っ切るぞ
有点高耶
結構高いよ～
猛一看至少有50公尺
ざっと50メートルはありますぞ
"跳跃强化"
跳躍強化
"抗物攻结界"
対物理結界
"跳跃强化"
跳躍強化
"抗物攻结界"
対物理結界
"跳跃强化"
跳躍強化
好厉害
すっご～い
魔法传送 火球
魔法転送 火球
好
よし
终焉业火
終焉の業火
这样就结束了吧
これで終わりだな
一个不小心就会被打死
油断してたら即死だったな
MP果然变成负的了
やはり MPはマイナスか
HP也少了很多
HPも かなり減っている
再攻击一次…
あと１回撃てれば…
可是 要怎么把牠拉下来
だが どうやって引きずりおろす？
糟糕…
まずいな
有点困难 但或许能冰冻牠后让牠掉下来
きついが これで凍らせて落とすしか…
这个时机 应该有什么意义
このタイミングだ 何か意味があるはず
赌赌看吧
賭けてみるか
天击
天撃
普莱德狼
プラウドウルフ
来了
いくっすよ
这样… 就能抵达
これで 届く
终焉业火
終焉の業火
好耶
やった～
赢了
勝った
真不愧是裕司耶
さすがだね ユージ
这次真的有点危险
今回は ヤバかったな
好了 回城里吧
さて 街に帰るか
好
は～い
好 回去吧
ささ 帰りましょ
抱歉 一早打扰
朝早くから すまんな
我刚好出去了一趟
ちょっと外へ出ていた
基利亚的天空恢复原状了
キリアの空が正常に戻ったぞ
是吗
そうか
休泰伊尔祭司说
シュタイル司祭の話では
迪莱德的蓝龙 似乎被某人讨伐了
デライトの青いドラゴンは 何者かによって討伐されたらしい
为何休泰伊尔祭司会这么说
シュタイル司祭が なぜそれを？
听说是"神谕"
神のお告げがあったそうだ
他现在在哪
今どこに？
祭司 已经出发离开城市了
司祭は すでに街をご出発なされた
没说他要去哪
行き先も言わずにな
裕司 处理危机是我们的使命
ユージ 危機への対処は我々の使命だ
有需要的话 就委托公会吧
必要があれば ギルドを頼るといい
比方说 "我需要打倒龙 请协助"
例えば ドラゴンを倒したいから 協力してくれとかな
为何跟我说这些
なぜそれを 俺に言うんだ？
谁知道呢
さあな
裕司 抱歉喔
ごめんね ユージ
难得邀请你参加讨伐队但却终止了
せっかく誘ったのに 討伐隊が中止になっちゃって
不过 还好我们有自愿参加
でも よかったわね 志願しておいて
什么意思
どうしてだ？
就算讨伐终止 但自愿参加的实绩仍会留下来喔
中止になっても 危険な討伐隊に志願した実績だけは ちゃんと残るのよ
原来如此 真可靠
なるほど たくましいな
裕司 接下来你有什么打算
ねぇユージ これからどうするの？
差不多该去别的城市了
そろそろ別の街へ行こうと思っている
这样啊 虽然有点可惜 但冒险家就是要到处活动嘛
そっか… ちょっと残念だけど 冒険者はあちこち渡り歩くものだしね
那 你想去哪呢
でも どこに行くつもりなの？
我想问问妳们的意见
それを２人に聞きたかったんだ オススメの街はあるか？
利克亚尔德如何
リクアルドは どうかな？
利克亚尔德
リクアルド？
是个有美味料理的城市
とにかく ごはんがすっごくおいしい街なんだよ
那里不错喔
いいんじゃないかしら
气候温和又舒适的城市
気候も暖かくて とても過ごしやすい街よ
我确认一下
一応 聞いておきたいんだが
那座城市有发生什么奇怪的事吗
その街でおかしなことは起きていないか？
什么意思
ん？ どういうこと？
比方说 天空颜色突然变很奇怪
例えば 空が急におかしくなったり
出现不寻常的龙之类的
普通じゃないドラゴンが出たり
放心吧
心配しないで
是最近发生在基利亚的事过于异常而已
最近のキリアが異常事態すぎただけよ
太常发生的话 有几条命都不够呢
こんなのが いつも起こったら 命が いくつあっても足りないよ
那就决定去利克亚尔德
リクアルドに決まりだな
再见
バイバーイ
じゃあね
裕司 好期待料理喔
ユージ ごはん楽しみだね～
好吃的食物
おいしいごはん
饭饭 饭饭
ごはん ごはん
尽量不要让别人看到史莱姆战斗的模样
スライムが戦っているところは あまり見られないほうがいいな
裕司 不好了
ユージ 大変 大変
怎么了
どうした？
特莱雅德来紧急消息了
ドライアルドが急ぎの連絡だって
裕司 裕司
ユージ ユージ
不好了
大変なの
刚才 在裕司打倒蓝龙的地方
さっき ユージがドラゴンを倒した場所に
长了很多 香菇喔
いい感じの キノコが生えたよ
香菇…
キノコ
我一个人摘太辛苦了
１人で採るのは大変だから
所以拜托裕司也一起来摘吧
ユージにもｷﾉｺ狩りを手伝ってほしいの
是可以啦 但要拿来做什么
それはいいが 何に使うんだ？
这可以做很贵重的药物喔
とっても貴重な薬が作れるんだよ
药物
薬？
赤龙菇能做成魔力恢复药
赤ドラゴンキノコからは魔力回復薬が作れて
蓝龙菇能做成魔力倒转药喔
青ドラゴンキノコからは なんと魔力復帰薬が作れるの
魔力倒转药
魔力復帰薬？
能将魔力恢复到10分钟前的药物
魔力量を10分前の状態に戻せる薬だよ
好厉害
すごいな
好 我帮妳摘
わかった 手伝おう
相对的 能帮我做成药物吗
その代わり その薬を作ってもらってもいいか？
当然可以
もちろん いいよ
那就开始摘吧
じゃあ 早速始めよう
裕司 好厉害喔
すごいよ ユージ
瞬间就摘到这么多
あっという間にこんな集めちゃうなんて
是史莱姆他们摘的
スライムがやったんだ
这些够做成药物吗
これで薬は作れそうか？
够
うん
完成了
できた
可是好奇怪喔
けど おかしいな
我明明做成了蓝色药水…
青い薬ができるはずなのに…
看来是蓝龙菇有问题
やっぱい このキノコがおかしいんだ
魔力量太多了
魔力量が多すぎるよ
如果有很干净的水就能做成药水…
う～ん すごくきれいな水があれば薬を作れるんだけど
把水蒸馏看看吧
水を蒸留してみるか
蒸馏
蒸留？
这是变换结界的形状而做成的蒸馏器
結界を変形させて蒸留器を作った
先让水蒸发 然后再冷却凝结
水を いったん蒸発させてから
聚集凝结后的水后就是干净的水了
冷やして集めると きれいな水ができるんだ
然后加上"史莱姆净水"魔法
そこへ スライム浄水の魔法をかけて
原来还有这种方法啊
へ～ こんな方法があるんだね
可能会花点时间
少し時間はかかるがな
混浊的颜色 和魔石的颜色好像
その濁り 魔石の濁りに似ているな
话说回来 初次遇见你时也是…
そういえば 初めて出会ったときも…
魔法传送
魔法転送
魔法转让
魔力譲渡
没事吧
大丈夫か？
我透过史莱姆 转让我的魔力给妳
スライムを通じて俺の魔力を移した
我好多了 谢谢你
すごく よくなったよ ありがとう
发生什么事了
何かあったのか？
不知道是谁放置魔石的缘故 害我变得很不舒服
誰かが魔石を置いていったせいで 元気がなくなっちゃったの
毕竟 我是森林妖精…
私は森の精霊だから
解咒
解呪
这样可以吗
これでいいか？
可是 好像有点怪怪的
でも なんか様子がおかしい
魔兽…
魔物？
魔法传送 抗物攻结界 抗魔法结界
魔法転送 対物理結界 対魔法結界
极灭业火
極滅の業火
不会吧
ウソでしょ？
还有其他问题吗
他に問題は？
没问题了 谢谢你
もう平気だよ｡ ありがとう
这些 表达我的谢意
じゃあ これはほんの お礼の気持ち
裕司是我的救命恩人
ユージは命の恩人だからね
为什么颜色这么像魔石
どうして魔石の濁りに似ているんだ？
我想应该是 魔石里有"龙之恩惠"吧
それはたぶん 魔石には竜の恵みが入ってるんだと思う
龙之恩惠
竜の恵み？
这是只出现在打倒龙地点的不可思议力量
ドラゴンを倒した場所にだけ出現する 不思議な力だよ
长出能做成药物的菇类里
こうやって貴重な薬が作れるキノコを生やすほど
就会有丰沛的魔力在里面
豊饒な魔力を秘めているの
然后做成魔石吗
それが魔石に？
"龙之恩惠"没有好坏对错
竜の恵みは いいものでも 悪いものでもないけど
但根据使用方式 也可能产生毁灭森林的咒力
使い方次第では 森を滅ぼすほどの強い呪いを生み出せるものだから
裕司
ユージ
好了唷
終わったよ～
变蓝了
やった 青くなった
这样就好了吗
これでいいのか？
裕司 谢谢你
ありがとう ユージ
这就是我说的魔力恢复药和魔力倒转药
これは約束してた魔力回復薬と魔力復帰薬ね
好了 我回特莱雅之森啰
じゃあ 私はドライアルドの森へ帰るね
好 有事再找我
また何かあったら呼んでくれ
裕司 再见
またね ユージ
雾好大
すごい霧ですぞ
什么都看不见
なんにも見えないよ～
往这里走 应该能到利克亚尔德
こっちへ進んでいけばリクアルドに着くはずだが
奇怪
あれ？
我闻到人类的味道
なんか人間のﾆｵｲがするっすね
这种地方有人类
こんなとこに～
我去看看
ちょっと行ってみるっす
这里会不会就是利克亚尔德
ひょっとしてリクアルドなんじゃねえか？
不 应该还没到
いや まだ先だと思うが…
有人在那耶
あれ？ 誰かいるよ
看起来有人住耶
人が住んでるっぽいよ～？
为什么大家都在笑
なんでみんな笑ってるの？
感觉好奇怪
ちょっと変な感じ～？
这位旅人 有什么需要帮忙的吗
旅のお方 お困りですか？
在浓雾中旅行很危险的
この霧の中旅を続けるのは危険ですよ
如何 今晚就住下来吧
どうです 今日はこちらにお泊まりになっては？
不 没关系 我很快就离开
いや 大丈夫だ すぐに発つ
这样啊
そうですか
那么 吃顿饭也好
では お食事だけでもどうぞ
来 请享用
さあ お召し上がりください
抱歉 我不饿
悪いが 腹は減っていない
看我失礼的 真不好意思
あぁ これはこれは 差し出がましいことを 申し訳ございません
对了 这位旅人
ところで 旅のお方
为何特地来到这么偏僻的村落里呢
どうして わざわざこの へんぴな村にいらしたのです？
偶然经过
たまたまだ
我想去利克亚尔德
リクアルドへ向かっていたんだが
但不小心迷失在这阵雾里了
この霧で道をそれてしまった
真的只是这样吗
本当に それだけですか？
是
あぁ
原来如此 我知道了
なるほど そうでしたか
不好意思
申し訳ございません
这座村子很偏僻 难得遇到旅人经过
へんぴな村ですから 旅のお方がもの珍しいのでしょう
这样啊 我该走了
そうか では そろそろ行くぞ
对了 这座村子叫什么名字
そういえば この村の名前は？
梅西亚斯村
メシアス村でございます
那里不是利克亚尔德喔
リクアルドじゃなかったんすか？
不是
あぁ
料理看起来也不好吃
ご飯 おいしくなさそうだった
感觉根本就吃不饱
あれじゃ腹いっぱいにならねえな
可是他们很亲切耶
でも 親切でしたぞ
大家都带着笑容
みんな笑ってたね～
有这么开心吗
そんなに楽しいのかな～？
真是奇怪的村落
おかしな村だったな
是的 一位冒险家迷路来到村子里
えぇ 冒険者が１人村に迷い込んできましたが
职业是魔兽使 应该没什么大碍
ただのテイマーでしたので 問題はないかと
是的 都准备好了
はい 手はずは整っております
明天会去迪莱德之森 采收"龙之恩惠"
明日デライト渓谷で 竜の恵みを採取いたします
请您 放心吧
どうか ご安心を｡ では…
愿此肮脏的世界获得救赎
この汚れた世界に救済を
越过这座山丘 就抵达利克亚尔德了
この丘を越えれば リクアルドに到着だ
我等好久了
待ってました～
不知道有没有好吃的肉肉
おいしいお肉 あるかな～
在暖洋洋的庭院里 懒洋洋地度过也不错
あったか～いお庭でのんびりするのもいいかも～
超棒的耶
それって最高だね
看到了
見えてきたっす
这是…异常状态吧
これは 異常事態だな
第4话
各种异常状态
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
探索和置办都得心应手
探索も調達もお手の物
我带了好多伙伴来哦！
ともだちたくさんつれてきたよー！
离城镇还差1步却突然遇敌
街まであと1歩のとこでエンカウント
啊 肚子空空！全身无力！还被可怕的魔物上下打量！
ハー 空腹で！力が無ェ！厳ちぃ魔物がジーロジロ！
这下惨了这下惨了
マジパネェマジパネェ！
糟了惨 野魔兽 眼神凶凶好可怕
やばみ 野生み にらみがスゴみ
嗯 看来只能使出杀手锏了！
ふむ、ここは奥の手し
かないですぞ…！
咱们还有这种东西吗？
そんなのあったっけ？
速速开溜啊
にーげるんだよォ～ッ
但魔物给附近添麻烦了
しかしまわりこまれてしまった
就算会全灭又怎样
ぜんめつするとはなにごとか！
勇者们啊 挺身而出吧！
ゆうしゃたちよ たちあがれ…！
火力激增强化药
火力インフレ増強薬
越嚼回血越是多
かめばかむほど超回復
力量 力量 力量 力量涌现了
つよみが つよみが つよみが つよみがでるぞ
加油啊！
はっぱだよーーーー！！！
我们开动吧！
いただいときましょう！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
终于搞到啦 饭真好吃啊！
ようやくありつけた ごはんがおいしいね！
不管洞窟 还是迷失森林 啊吃好吃饱大自然的自助
洞窟でも 迷いの森でも 嗚呼まんぷくまんぞく自然のバイキング
饿着肚子 可没法打仗啊
おなかがすいては いくさができないね！
要上喽合体攻击！超级不可思议强大的攻击
いくぞ合体攻撃だ！とびきりマジカルつよいやつ
震裂大地喷出烈火！
地を裂き火を吹け！
百人份力量的终极魔法！
百人力の究極魔法だ！
魔力和金手指的珠宝盒！
魔力とチートの宝石箱だ！！
用末日业火把敌人一网打尽！
終焉の業火で一網打尽だ！！！
以上是在做梦吧？
という夢をみたんだね？
看招！
チェストォォォォォーーーーーーウ！！！！！
裕司！裕司！最强！贤者！裕司！裕司！驭魔！
ユージ！ユージ！最強！賢者！ユージ！ユージ！うぉテイムミー！
开饭啦！铛铛铛铛！
ごはんだヨッ！ダダダダン！！
\开饭咯！/
转生史莱姆的异世界预告
転生スライムの異世界予告
这座城市好冷喔
うわあ この街 寒そう
对我们来说没问题
でも 我々は平気ですぞ
什么是好冷
寒いってなあに？
听说好冷会冰冻
寒いと凍っちゃうらしいですぞ
什么是冰冻
凍るってなあに？
冰冻就是身体会变硬梆梆的
凍ると体が硬くなるらしいですぞ
好好玩喔
楽しそーう
变硬梆梆的我们要打倒坏蛋啰
硬い我らが 悪を打ち砕きますぞ
要打倒好多魔物喔
たくさん悪い魔物を倒そう
然后就能吃好多美味的食物
そしたら おいしいものも たくさん食べられますぞ
好耶
やったー
可是…
でも…
变冷了不太妙
寒くて大変みたいだった
原来好冷会不妙啊
寒いのって大変なのー？